kelas : X-RPL 1
kelompok 7
-Abigail Makfira
-Siti Humairo
-Tsabita nasyatatia

Pengertian Prosedur: adalah bagian dari suatu program yang disusun secara terpisah untuk melakukan suatu tugas khusus atau fungsi tertentu. 

Pengertian Fungsi : Fungsi sama seperti halnya dengan prosedur, namun tetap ada perbedaannya yaitu fungsi mempunyai output dengan tipe variabel yang kita tentukan.

Perbedaan Prosedur dengan Function

Return Value: Function mengembalikan nilai ke pemanggilnya, sedangkan Procedure tidak mengembalikan nilai apapun.

Deklarasi: Prosedur dideklarasikan dengan menggunakan kata kunci procedure, sementara fungsi dideklarasikan dengan menggunakan kata kunci function.

Argumen: Kedua subprogram dapat menerima argumen atau parameter, tetapi fungsi membutuhkan setidaknya satu argumen, sedangkan prosedur dapat tidak menerima argumen sama sekali.